Скины
1.  Отвязные колбы или Отвязная колба
Вы определённо умеете растворять тоску в отличном настроении (или не в нём?..). Не забудьте перемешать и приготовиться задорно решить тест!

2. Отважные витаминки или Отважный магний
Нервная система крепка, а вы – готовы к любым свершениям! К примеру, к грядущему тесту и сессии (Перед применением витаминных добавок консультируйтесь со специалистом)

3. Грозные алхимики или Грозный алхимик
Пуф! Легко трансмутируйте железо в золото или превратите врага (тест) в пепел (вашу победу)!

4. Солнышковые капибары или Солнышковая капибара
Вы состоите из меди и теллура? Нет?! Но вы же CuTe (cute – англ. «милый»)... Признавайтесь, знания по теме семинара точно есть в вашем составе!

5. Чудесные липопротеины или Чудесный липопротеин
Пф-ф, что вам этот тест! Вы легко и непринуждённо преодолеете любые трудности, неся свет (улыбнитесь!) знаний, как липопротеины высокой плотности переносят «хороший» холестерин

6. Опасные липопротеины или Опасный липопротеин
Ву-ха-ха! *злодейский смех* Вы безудержны и коварны, как липопротеины низкой плотности, переносящие «плохой» холестерин…  Перед вами никто не устоит, включая тест…

7. Взрывные пробирки или Взрывная пробирка
Смешать прекрасность и чудесность, смышлёность и весёлость… Встряхнуть и… Буф! В ходе химической реакции образовались вы! Готовы взорвать этот тест?

8. Полезные клубнички или Полезная клубничка
Вы замечательны! Потому что полны антиоксидантов, микро-/макроэлементов и... Энергии, чтоб решить тест!

9. Лихие окислители или Лихой окислитель
И-и-и-ха! Готовьтесь отлавливать верные ответы, как ковбой Марганец отлавливает электроны у восстановителей!

10. Вездесущие атомы или Вездесущий атом
Кто вы сегодня – сияющее золотце или «заряжающий сиянием» уран? Активный натрий или «благородный» гелий? Решать только вам! (как и тест)

11. Дзеновые колбы или Дзеновая колба
Вокруг взрывы, битые пробирки, сессия? Пф, а вы познали покой и умиротворение, потому невозмутимо пройдёте тест и выпьете водный экстракт ромашки (чай)!

12. Отчаянные исследователи или Отчаянный исследователь
В вашей лаборатории проходит последняя стадия синтеза инновационного препарата; мысленно вы дописываете введение докторской диссертации… Для вас тест – разминка пальцев!
